/**
 *
 * @author     : GARYN JAIRO CARRILLO CABALLERO GACA1186
 * Derecho     : COMFAMILIAR ATLÁNTICO
 * Version 1.0 : Version Original 2012-02-24
 */

2011-12-01 - 2012-01-31
1   Diseño de Base de Datos a Implementar en la aplicacion

2   Diseño de Gui de presentacion de aplicacion e incio de desarrollo de
    coneccion con Base de Datos acces y desarrollo de clase Basicas para el 
    inicio del Desarrollo.

3   Mediante las rutinas setTaller y  la rutina setRiesgos se migra la informacion
    realizadas de mediante el servidor adrecc.

2012-02-01 - 2012-02-15
1   No se trabajo en el proyecto ya que se realizaron actividades del plan
    trabajo y actividades requeridas de direccion.

2012-02-16
1   Inicio de rutina para cargar causa del servidor adrecc

2012-02-22

1   Se corrigio error producido por modificacion de codigo el dia 2012-02-16
    y la excepcion de que el resultset no se podia generar.

2   Se creo la rutina que se encarga de traer por interfaz la informacion correspondiente
    causa-riesgo-taller.


2012-02-23 - 2012-02-24

1   Se creo la rutina que se encarga de traer por interfaz la informacion correspondiente
    acciones-accionescasusa.

Nota: Se finalizó la version original diseñada para la clase JTaller.

2 Se incia el proceso para que los usuarios puedan priorizar los riesgos segun el area y
  proceso que deseen evaluar.

2012-02-28 - 2012-03-06

1 Asignacion de trabajo por recursos y por tiempo estimado.

2012-03-07

1 Inicio del proceso de planeacion de auditoria mediante la asignacion de recursos. 

2012-03-08 hasta 2012-06-22
Levantamiento y construccion de los Mapas de Riesgo de Comfamiliar Atlantico.

2012-03-23
Se decidio unificar el aplicativo para el proceso de Auditoria con el Aplicativo
de Control de Ingreso con el fin de Unificar criterios  y darle valor agregado
al proceso de desarrollo del aplicativo.

2012-04-01 hasta 2012-11-02
Se implemento la generación de resporte en un archivo pdf de los ingresos
recibidos por centros de atencion y de las salidas generadas por
entrega de subsidio mediante tarjeta multiservicio.

Se implemento un sismtema de control de ingreso en base a los mivimiento
manejado por el centro de atencion calle 48.

Se implemento la administracion de los saldos por centros de atencion
mediante obtencion de saldos en el sistema de gestion  de recaudo y 
mediante el ingreso de los otros movimiento generado entre los diferentes
centros de atencion y los dineros recibidos mediante los bancos.

Se generaron los diferentes reporte solicitados por los usuarios del aplictivo.





















   